el módulo de inventarios que es lo que
vamos a hacer vamos a hacer lo mismo que
hemos hecho con contabilidad pero vamos
es a calcular series de datos de
inventarios datos de inventarios
para ello tenemos que utilizar las
funciones básicas de inventarios
dentro de las funciones básicas de
inventarios nosotros vamos a tener por
ejemplo obtener el nombre de un elemento
obtener la unidad de un elemento tener
la descripción de un elemento de
inventario precio costo peso volumen si
vamos a jugar con estas primeras por
ejemplo dado un elemento por ejemplo del
elemento 1100 pues yo le puedo igual
nombre elemento y le doy el código
entonces el ay me trajo del sistema que
este código pertenece a un monitor de 15
pulgadas si yo lo en 21 días que es otro
código elemento lo tengo aquí anotados
en un papelito
21 10 entonces me dice que ese es un
procesador ahora tengo otra función muy
interesante que es la unidad de ese
elemento entonces digamos que en esta
casilla nos va a parecer la unidad
entonces le decimos igual unidades el
elemento
veamos el código
del elemento al identificador del
elemento y entonces nos aparece que es
vd
voy a ponerle a otro que es el 41 50
y dice que es una memoria mini usb de 8
gb si voy a decirle que aquí me aparezca
la descripción del elemento entonces la
función observen es descripción elemento
no sé si tendrá es que yo voy a ver
igual
el elemento
y le doy el código del elemento así
memoria usb para computador es decir yo
le cambio
el código por ejemplo
1100 nuevamente empieza él me dice este
el monitor de 15 pulgadas unidad y me
dice pantalla plana de punto 28
resolución color azul negro azul y gris
el siguiente como desde contacts el
estoy teniendo acceso completo a la
parte de datos de inventarios bueno aquí
quiero cuando digo acceso completo
quiero hacer un paréntesis que me parece
muy importante
y es quien tenga
contacto y acceda a un área de trabajo
se verá limitado por las restricciones
de seguridad que tenga el área de
trabajo me explico mejor vamos a suponer
que un usuario sólo tiene derecho a ver
las cuentas de gastos
por ejemplo en las 56 nacía digamos de
costos también
si yo no le tengo permiso para que vea
las cuentas de activo patrimonial pasivo
e ingresos la persona así ponga aquí las
fórmulas para calcular saldos de esas
cuentas o valores de esas cuentas
el resultado que va a obtener es no
permitido le va a salir un técnico de no
permitido estaba sedado infortunadamente
no tiene esas seguridades pero quiero
que tengan esa tranquilidad no es que el
usuario de contacto él tenga acceso a
toda la información el context él si
permite acceso a toda la información
pero limitado por la seguridad a nivel
de tipo de datos que tenga el usuario o
sea si una persona maneja cartera yo le
podría dar acceso a las cuentas de
cartera pero no al resto de cuentas del
poco el plan de cuentas
eso me dejaría a mí tranquilo que no
toda la información de nómina de
ingresos de costos de sueldo de que se
yo va a estar disponible a una persona
que tenga una herramienta de éstas una
herramienta muy poderosa pero que sigue
estrictamente todos los mil lineamientos
de seguridad que se le hayan dado a
contar primero a growing muy bien
así hay muchas funciones como precio
costo peso volumen etcétera